wavs/25.wav|Astrid Castillión ya no pudo resistirse.
wavs/26.wav|Los muelles estaban viejos y se escuchaba continuamente un ñic, ñic.
wavs/27.wav|La pequeña y estrecha calle Rabat estaba junto a la vieja ciudad china de Nantao y el despacho de Garbiñe.
wavs/28.wav|Lluís Trujillo no añadió nada más y prosiguieron el camino en silencio, absortos cada uno en sus pensamientos.
wavs/29.wav|Ignorando los puños cerrados y el semblante amenazador de Tomás, me colé en el interior del piso.
wavs/30.wav|Quim Gaón era uno de los suyos, un vecino, al que conocían desde siempre.
wavs/31.wav|Con el tiempo, cuando los padres de Roland murieron, yo me hice cargo de él y él, a cambio, ha sido mi única compañía en mi exilio.
wavs/32.wav|Diez chasquidos más, se dijo, en diez días estaría perpetrada su venganza.
wavs/33.wav|¿No te han dicho que te pareces a Tom Croft en guapo?
wavs/34.wav|Ahora el cuerpo sin vida de Alexis Sicart yacía ante el altar.
wavs/35.wav|¿También practican taichí en Guadalajara?
wavs/36.wav|Usted ya me ha hecho el mayor regalo que puede hacerse, que es que usted ya no es policía, Carvajal.
wavs/37.wav|Leclerc chasqueó la lengua, dubitativo.
wavs/38.wav|Mercedes Lynch la miró sin verla mientras decía ñam, ñam, ñam.
wavs/39.wav|Pero Ferdinand ya no le escuchaba.
wavs/40.wav|La del portal es de risa, una cerradura de resortes, la podría abrir con un cortauñas, pero tenemos que cambiar de plan.
wavs/41.wav|No es un guía cualquiera, ni un chef cualquiera.
wavs/42.wav|Le agradecemos mucho la información y la cooperación, señora Llorente Díaz, dije.
wavs/43.wav|Rubén es el dueño de la sauna y de un club llamado El Edén.
wavs/44.wav|Sin embargo, Menchu Mich nunca habría abierto la puerta a un extraño, y menos en las circunstancias que contó Max.
wavs/45.wav|¿En la distancia distinguen a una muchedumbre o no?
wavs/46.wav|Venga de prisa, dijo el hombre, dio la dirección de un motel en richmond y colgó el teléfono sin identificarse.
wavs/47.wav|Eugenio y yo lo estuvimos comentando esta mañana después de darle la primera infusión con las gotas, ¿verdad, Eugenio?
wavs/48.wav|Y su madre se va a morir de angustia porque no las encuentra, ve tú, habla tú, díselo tú, explícaselo tú...
wavs/49.wav|Bebió con muchas ganas mientras hacía glub, glub.
wavs/50.wav|Ibargüen fue un gran viajero, con impresionantes contactos en todas partes.
wavs/51.wav|Abriendo sus entrañas, el cielo dejó caer un violento aguacero.
wavs/52.wav|Recordó la imagen de Roland besando a Alicia aquella misma mañana en la playa y sonrió en la penumbra.
wavs/53.wav|Ahora que de nuevo hay huelga no será prudente que se le vea a usted llegar cada mañana a la Ciudad Universitaria.
wavs/54.wav|Advirtiendo que Izaskun Ayestarán se reponía de su vahído, le preguntamos qué le pasaba.
wavs/55.wav|¿Has oído hablar del Congreso Eucarístico que va a celebrarse en Barcelona?
wavs/56.wav|Tengo frío, tengo hambre y tengo sueño.
wavs/57.wav|Además, Menchu Rochester jamás le hubiese abierto la puerta aquella mañana.
wavs/58.wav|Yuri Antonov regresó al montón de fotografías y hurgó más abajo.
wavs/59.wav|No te engaño, que tampoco es que tengamos mucho que hacer últimamente los dos, ¿no?
wavs/60.wav|¿Qué opina al respecto el coronel Rigbi?
wavs/61.wav|David Turul tomó la iniciativa, salió al pasillo y señaló la puerta de la cocina, abierta y visible a un metro escaso.
wavs/62.wav|Se aventuró a preguntar el joven Publio, ¿es tan peligroso entrar en guerra contra Cartago?
wavs/63.wav|Me repito que tal vez tenga salida, que tal vez tengas razón.
wavs/64.wav|Le reconfortó ver a Yusuf junto a Aya.
wavs/65.wav|Mi tío Yosef dice que Omar Salem ya no confía tanto en él como antaño.
wavs/66.wav|Adoptando la debida perspectiva uno puede ver exactamente lo que veía de niño y lo que vieron nuestros antepasados.
wavs/67.wav|¿Cómo es posible que Karakoz tenga contactos con la gente del Círculo siendo serbio?
wavs/68.wav|Con casi veinte años me creía más listo que la policía qué naíf me parece todo aquello ahora!
wavs/69.wav|Fue ahora Miriam González quien respondió en el más puro inglés de Oxford.
wavs/70.wav|No había literatura, ñoñerías o sentimentalismo en ellas.
wavs/71.wav|Las palabras de Yusuf rezumaban rabia.
wavs/72.wav|Una de ellas se parece a la madre de Pepa Pig con gabardina.
wavs/73.wav|Hoy es un fraile iluminado mañana será un rey y al otro un gran general, ¿qué más da?
wavs/74.wav|No hay huellas dactilares ni restos de ningún tipo.
wavs/75.wav|Obedeciendo instrucciones de Genaro Zaldúa ninguno de nosotros habla ni se mueve.
wavs/76.wav|Añadiré que faltó poco para que me decidiera por la silla, influido deslealmente por la que Van Gog pintó.
wavs/77.wav|Mañana los tres recorreremos las calles de Orak juntos.
wavs/78.wav|Marc ya no era un niño y tenía derecho a saber ciertas cosas.
wavs/79.wav|Acudió Luis a consolarla, mientras Martínez de Marañón reñía a su mujer.
wavs/80.wav|Siguió junto a Coy, dándole lametones, arf, arf, y ella creyó necesario disculparse.
wavs/81.wav|En la playa, mientras esperaban en la cabina del Land Rover, descubrió algo.
wavs/82.wav|Abraham guardó silencio mientras Ludmila acababa de escribir lo que le había contado.
wavs/83.wav|El cuerpo gimiente de Vadim yacía en el suelo.
wavs/84.wav|Es mi vida y la de mi hijo, y no quiero que ninguna de ellas sea utilizada en ningún sentido, ¿me comprende?
wavs/85.wav|Pues porque yo pertenezco a mi Pauli, yo soy de mi Pauli y yo no quiero nada de ninguna mujer que no sea mi Pauli.
wavs/86.wav|Llevaba un reloj sumergible Seiko con correa negra en la muñeca izquierda.
wavs/87.wav|Según Gutiérrez, el cúbito y el radio de Marchand parecían sémola de hacer cuscús.
wavs/88.wav|Tengo una cita concertada con la señora Merichel Palau.
wavs/89.wav|Llueve y llueve, justo ahora que nadie podría impedirme ir a la playa.
wavs/90.wav|¿Cuánto te juegas a que el domingo la vendo por veinte millones en el mercadillo de la plaza de Logroño?
wavs/91.wav|Clavado en el muñón de su mástil podrido, el doblón de oro del capitán Saab relucía para todos.
wavs/92.wav|Hace unos días expulsamos a un cadete que robaba exámenes, rompiendo ventanas, como un matón de película.
wavs/93.wav|La señora Kaltof me prestó la suya.
wavs/94.wav|Me está proponiendo un golpe de mano para apoderarnos del puerto de Myanmar por las bravas?
wavs/95.wav|¿Para qué alborotas tanto, Greg?
wavs/96.wav|Sólo Alfredo, el pequeño Alfredo, reía en aquella casa silenciosa y triste.
wavs/97.wav|Preguntó Bertrand para ahuyentar su pena y su remordimiento.
wavs/98.wav|Rut llevaba años dedicada a la ilustración.
wavs/99.wav|Grau replicó con tono socarrón.
